# Мобильное приложение "Ненужные вещи" -  анализ поведения пользователей в приложении
# Описание проекта
Мы являемся аналитиками приложения "Ненужные вещи". В нем пользователи продают свои ненужные вещи, размещая их на доске объявлений. 

Наша задачи:
1. Проанализировать связь целевого события — просмотра контактов — и других действий пользователей.
2. Оценить, какие действия чаще совершают те пользователи, которые просматривают контакты.
3. Провести исследовательский анализ данных. 
4. Проанализировать влияние событий на совершение целевого события.
5. Проверить статистические гипотезы:
      - Одни пользователи совершают действия **tips_show** и **tips_click** , другие — только **tips_show**. Проверить гипотезу: конверсия в просмотры контактов различается у этих двух групп.
      - Пользователи, установившие приложение через источник **yandex** и пользователи, установившие приложение через источник **google**. Проверить гипотезу: конверсия этих групп в ключевом событии (просмотр контактов) различается
# Описание данных
**Структура mobile_sources.csv:**
- **userId** — идентификатор пользователя,
- **source** — источник, с которого пользователь установил приложение.

**Структура mobile_dataset.csv:**
- **event.time** — время совершения,
- **user.id** — идентификатор пользователя,
- **event.name** — действие пользователя. Виды действий:
      - **advert_open** — открыл карточки объявления,
      - **photos_show** — просмотрел фотографий в объявлении,
      - **tips_show** — увидел рекомендованные объявления,
      - **tips_click** — кликнул по рекомендованному объявлению,
      - **contacts_show** и **show_contacts** — посмотрел номер телефона,
      - **contacts_call** — позвонил по номеру из объявления,
      - **map** — открыл карту объявлений,
      - **search_1 — search_7** — разные действия, связанные с поиском по сайту,
      - **favorites_add** — добавил объявление в избранное.