# Исследование книжного рынка в формате цифрового сервиса электронных книг
# Описание проекта
Коронавирус застал мир врасплох, изменив привычный порядок вещей. В свободное время жители городов больше не выходят на улицу, не посещают кафе и торговые центры. Зато стало больше времени для книг. Это заметили стартаперы — и бросились создавать приложения для тех, кто любит читать.

Наша компания решила быть на волне и купила крупный сервис для чтения книг по подписке. Наша первая задача как аналитика — проанализировать базу данных.
В ней — информация о книгах, издательствах, авторах, а также пользовательские обзоры книг. Эти данные помогут сформулировать ценностное предложение для нового продукта.
# Описание данных
**Структура books:**
- **book_id** — идентификатор книги;
- **author_id** — идентификатор автора;
- **title** — название книги;
- **num_pages** — количество страниц;
- **publication_date** — дата публикации книги;
- **publisher_id** — идентификатор издателя.

**Структура authors:**
- **author_id** — идентификатор автора;
- **author** — имя автора.

**Структура publishers:**
- **publisher_id** — идентификатор издательства;
- **publisher** — название издательства;

**Структура ratings:**
- **rating_id** — идентификатор оценки;
- **book_id** — идентификатор книги;
- **username** — имя пользователя, оставившего оценку;
- **rating** — оценка книги.

**Структура reviews:**
- **review_id** — идентификатор обзора;
- **book_id** — идентификатор книги;
- **username** — имя пользователя, написавшего обзор;
- **text** — текст обзора.